So I want to leave the realm of Route parameters and so on soon.
Dlatego chc opuci krlestwo parametrw trasy i tak dalej.
One more thing I want to do though, we have that home link which is not marked as active when being
Jeszcze jedna rzecz, ktr chc zrobi, mamy link do strony gwnej, ktry nie jest oznaczony jako aktywny, gdy znajduje si na
on a single post and it kind of makes sense by the label of it.
jednym wpisie i ma to jaki sens na podstawie jego etykiety.
But what if this was named posts which would make sense because we have a lot of posts there
Ale co, jeli tak nazwano posty, ktre miayby sens, poniewa mamy tam duo
so let's maybe rename that link to be posts.
wpisw, wic moe zmienimy nazw tego linku na posty.
If we do this, now it will be strange that it's not highlighted when we are on a single post,
Jeli to zrobimy, to bdzie dziwne, e nie jest podwietlone, gdy jestemy
we certainly would want this. Now the reason for this of course is exact, since exact is set, this only is
na jednym stanowisku, na pewno bymy tego chcieli. Powd tego jest oczywicie dokadny, poniewa dokadny jest ustawiony,
treated as active if we well have exactly this
to jest traktowane jako aktywne, jeli mamy dokadnie ten adres URL,
URL is just slash and not slash three which we have of course for the post with ID.
to po prostu ukonik, a nie ukonik, ktry mamy oczywicie dla postu z identyfikatorem.
The problem is that if we remove exact what we saw that before, now it will be marked as active for
Problem polega na tym, e jeli usuniemy dokadnie to, co widzielimy wczeniej, teraz zostanie oznaczone jako
a single post but also for a new post.
aktywne dla pojedynczego wpisu, ale take dla nowego postu.
So this is kind of tricky and it's only really tricky for this exact case that we're talking about,
Jest to troch skomplikowane i jest to naprawd trudne tylko w tym przypadku, o ktrym
the root URL.
mwimy, gwnym adresie URL.
If we had /posts then it will be a different story and we could absolutely use this prefix because
Gdybymy mieli / posty, to bdzie inna historia i absolutnie moglibymy uy tego przedrostka, poniewa
we probably have no conflicts with our routes in the application.
prawdopodobnie nie mamy konfliktw z naszymi trasami w aplikacji.
It's really just that root URL, this root path of just slash which happens to be part of any page
To naprawd tylko ten gwny adres URL, ta gwna cieka slasha, ktra jest czci dowolnej strony
in our app.
w naszej aplikacji.
So this is just an edge case here, a special case and I'm going to add exact again
A wic to jest tylko skrajny przypadek, szczeglny przypadek i zamierzam doda dokadniej,
therefore not getting highlighting for a single post.
dlatego nie otrzymam podwietlania dla pojedynczego wpisu.
And again it is fine for me because this is an edge case which you will rarely face.
I znowu jest to dla mnie w porzdku, poniewa jest to skrajny przypadek, z ktrym rzadko bdziesz musia si zmierzy.
Most of the time your posts are going to be at slash posts and I'm just not changing it here to deliberately
W wikszoci przypadkw twoje posty bd w slash postach i po prostu nie zmieniam tego tutaj, by
leave this edge case here for reference.
celowo zostawi tutaj ten przypadek na kracach.
I just wanted to bring this to your awareness,
Chciaem tylko przybliy to do twojej
you can face issues when using the root path,
wiadomoci, moesz napotka problemy podczas uywania cieki gwnej, Po prostu
Just slash and you want to style some child components but not all of them,
ukonik i chcesz nada styl niektrym komponentom potomnym, ale nie wszystkim, wic niektre
so some paths which follow it but not all paths,
cieki, ktre podaj, ale nie wszystkie cieki, to naprawd
this is really tricky to do,
trudne do zrobienia, nie
not really possible.
do koca moliwe.
You typically use more specific routes like /posts though so this shouldn't be an issue.
Zazwyczaj uywasz bardziej konkretnych tras, takich jak / post, wic nie powinno to by problemem.